Phụ đề được dịch bởi xantarez
Chúc các bạn xem phim vui vẻ. Vui lòng không xoá credit, thanks!
Wes, cậu đỉnh thật.
Cô ta đang rên hừ hừ như mèo béo ngok ngek nè.
Phải kiểm tra lại vài lần nữa.
Kết nối rất tốt.
Không gặp lỗi như lần trước.
Bản cập nhật mới nhất giúp sửa lỗi thì phải.
Ừm, chắc vậy. Tôi nghĩ chúng ta nên... oh!
- Xin chào?
- Vâng?
Có vấn đề gì sao?
- Chúng tôi giúp gì được ông?
- Xin lỗi nhé.
Những buổi tối nho nhỏ của chúng tôi
đã trở nên khá nổi tiếng.
Arthur, đưa tiền cho họ.
Vâng, cảm ơn.
Tôi ngó qua một chút được chứ?
Tôi đã nghe rất nhiều về nó.
Trời, "cậu ta" tuyệt thật!
Đúng. CÔ TA rất tuyệt.
Oh.
Ồ vâng, xin lỗi, là "cô ta".
Sẽ thế nào nếu tôi yêu cầu cô thua trận đấu tối nay?
Cút mẹ đi.
Không cần phải căng thế đâu cưng.
- Việc làm ăn thôi mà.
- Với tôi thì không.
Tôi không ham tiền
và cũng không thích thua.
Vậy điều gì làm cô trở nên đặc biệt?
Tôi không đặc biệt
mà là độc nhất vô nhị.
Không có đội nào khác dám dùng người lái là nữ.
Ờ rồi sao?
Động lực của cô
rằng phụ nữ chiến đấu giỏi hơn đàn ông?
- Đúng vậy.
- Yeah.
Cô gái của tôi đó.
- 17 trận thắng liên tiếp đã nói lên tất cả.
- Các người sẽ được trả đậm
Ông đéo nghe bọn tôi nói gì à?
Ông chỉ quan tâm đến tiền,
còn với bọn tôi, đó là nhân cách.
5 lốp nhé.
Đéo.
- Chỉ cần thua một trận đấu vớ vẩn...
- Vớ vẩn?
...các người sẽ có nhiều tiền hơn cả khi thắng.
Lũ đàn ông cặn bã.
Chính những thằng mặt l như ông
khiến cô ấy ra nông nỗi này.
Mẹ kiếp.
1 năm về trước,
Sonnie bị một bọn lưu manh bắt cóc
và sau khi lạm dụng cô ấy,
chúng bắt đầu khắc
những dấu ấn của mình lên người cô ấy.
Ông có tưởng tượng nổi nỗi đau đớn,
hay sự nhục nhã
mà cô ấy phải chịu không?
Một lời nhắc nhở suốt đời về ngày hôm ấy
Nên khi bước vào sàn đấu, Sonnie không chiến đấu
vì niềm kiêu hãnh hay danh hiệu
và cũng không phải vì số tiền thối tha của ông.
Cô ấy muốn trả thù những kẻ đã làm điều đó với mình.
Nghe hay đấy.
Tôi sẽ không ép các người nữa.
Thằng rác rưởi.
Dù sao thì cũng cân nhắc nhé.
Quả là một cô bé ngọt ngào.
Mày sẽ được sấp ml
sấp...
Cậu ổn chứ?
Đêm nay là một đêm đặc biệt,
đêm của một trận đấu lớn!
Những quái thú tàn bạo đánh nhau tới chết!
Cuộc đấu đẫm máu...
đẫm máu hơn nữa!
Kết nối đã được khởi động, Sonnie.
Cậu sẵn sàng chưa?
Đang có chuỗi trận bất bại liên tiếp...
Đã khởi động xong, đang chạy...
- xin giởi thiệu...
- đang tiến vào.
...Khanivore!
Coi chừng!
Mọi người nghe thấy chứ?
Thứ đang tiến đến...
...để phá tan tất cả
Đó chính là Turboraptor!
Sẵn.. sàng... chưa...?
Hay lắm!
Con mặt loz này!
Hạ nó đi!
Ngạc nhiên chưa con khốn!
Nhịp tim của cô ấy tăng cao quá!
Thôi nào, đồ khốn!
- Cái đéo gì thế?
- Ôi đệt.
Có thế chứ!
Sonnie!
Sonnie, cậu đỉnh vl!
Dm nó chứ.
Thằng sida này!
Dm nó!
Khanivore!
- Ôi không!
- Bình tĩnh nào anh bạn.
Tớ nghĩ phải có người dọn dẹp chứ nhỉ?
Không ai quan tâm đâu, anh bạn.
Thôi được rồi, nếu 5 phút sau mà không có ai
thì tớ sẽ dọn.
- Như con kẹc vậy.
- Cánh tay đó. Cái gì thế nhỉ?
Trò ăn gian chứ gì nữa.
Nhưng nó làm bằng xương mà,
có phạm luật đâu
Ừ, tớ thì chỉ muốn biết
sao họ làm được như vậy thôi.
Cậu đã nghĩ rằng
chúng ta sẽ thua, đúng không?
Tôi giúp gì được cô?
Nơi này thật...
tuyệt vời.
Cô cũng vậy.
Cảm ơn.
Này, sao cô lại ở cùng...
Dicko?
Để được an toàn.
Ra vậy.
Đã bao giờ nghĩ đến việc rời xa hắn chưa?
Có đôi lúc.
Thực ra lúc nào cũng vậy.
Cô có thể đến chỗ tụi tôi.
Không, tôi không thể.
Tôi ghen tị với cô đấy.
Lòng dũng cảm của cô.
Tôi thậm chí còn hơi sợ cô...
nhưng tôi sẽ không bao giờ được như cô.
Oh!
Sao cô có thể...
...chiến đấu, căm thù...
- Cô không sợ sao?
- Sợ ư?
Lúc nào cũng sợ.
Giờ thì sự căm ghét...
là thứ tôi cần phải học.
Cô không bước vào thế giới này
với sự căm ghét,
đó là điểm cốt yếu.
Nó lấp đầy các giác quan của cô.
Cô có thể nhìn nó, nghe nó...
nếm được nó...
và nó giúp tôi sống sót.
Nhưng đêm đó, đám tội phạm, vụ...
Hiếp dâm.
Ừ.
Không phải vậy.
Họ không hiểu được đâu.
Không ai hiểu cả.
Đó không phải thứ tạo cho tôi động lực.
Một cô gái cuồng nộ đi báo thù...
Dicko tin câu chuyện ngu xuẩn đó...
vì ông ta muốn thế.
Ai cũng tin như vậy.
Mọi người đều chỉ muốn thấy thứ họ muốn thấy.
Giờ mày đã biết sợ chưa?
Cô đã làm cho Dicko nổi giận.
Con nhãi ngu xuẩn.
Niềm kiêu hãnh của mày đáng để làm vậy sao?
Cú lừa hay đấy...
Nhưng... chưa... hay... lắm... đâu...
Mày là thứ quái gì thế?
Chỉ là vài con chip sinh học
gắn vào một khung xương thôi.
Sao mày không có ở đó?
Không.
Cái đêm mà Wes và Ivrina tìm thấy tao,
họ đã cứu được cơ thể đó,
nhưng những thằng lưu manh khốn kiếp
đã làm vỡ hộp sọ.
Muốn biết động lực của tao không?
Mỗi khi bước lên sàn,
tao phải chiến đấu để sống sót.
Nỗi sợ đó chính là động lực của tao.
Ahh!
Nỗi sợ hãi cái chết.
Mày đã cảm thấy nó chưa?
Làm ơn!